replace quiz with hydra-codenight (#542)
ZeusWPI/zeus.ugent.be: content/events/22-23/hydra_codenight.md

---
title: Hydra codenight
description: Een codenight om samen te werken aan nieuwe features voor in de hydra app!
created_at: 06-10-2022
time: '07-11-2022 18:00'
end: '07-11-2022 22:00'
location: De Kelder
locationlink: "$kelder"
banner: https://pics.zeus.gent/O7ZTXtn5.png
header_text_background: true
---

maandag, 7 november, doen we een **Hydra codenight**! 

> [Hydra](https://hydra.ugent.be/) is DE app om steeds op de hoogte te blijven van het laatste nieuws en de activiteiten van jouw favoriete studentenverenigingen. Lees de schamper, zoek hypersnel het resto menu op en veel meer.... Of dat is toch de bedoeling 👀 .

Reviewer: ```suggestion
[Hydra](https://hydra.ugent.be/) is DE app om steeds op de hoogte te blijven van het laatste nieuws en de activiteiten van jouw favoriete studentenverenigingen. Lees de schamper, zoek hypersnel het restomenu op en veel meer.... Of dat is toch de bedoeling 👀 .
```
